欢迎来到PKU泡泡堂！
在这里你将操纵三只校园里的人气猫咪，在校园的不同场景里展开紧张
刺激的泡泡堂游戏！

【操作说明】
● 上下左右操纵角色移动，空格放置炸弹。
● 炸弹会在从放置开始5秒后爆炸，产生十字的爆炸范围，巧妙运用你
放置炸弹的技巧来击败敌人吧！
● 炸弹能够摧毁部分障碍物、引爆其他炸弹，还可能对自己造成伤害！
注意避开！
● 摧毁障碍物可能掉落道具，玩家可以进行拾取，不同道具会给角色
带来不同的增益，如增加放置炸弹上限、提升爆炸范围、提升速度等。
注意未拾取的道具会被爆炸摧毁！

【道具模式】
● 在道具模式中，玩家与通过拾取道具与敌人进行对抗。敌人也可以
放置炸弹伤害玩家，且踩中道具会将其销毁。玩家和敌人都有一定的
HP值（玩家HP为2000）。
● 消灭所有敌人即可成功过关。

【挑战模式】
● 在挑战模式中不会掉落道具，玩家的可放置炸弹数量、爆炸范围、
速度均是固定的。
● 玩家和敌人都有一定的HP值（玩家HP为2000），玩家的炸弹可以造
成一定的伤害，多个炸弹同时炸到敌人可以造成多倍伤害。注意敌人拥
有防御值，当单次造成的伤害小于这个值，则敌人不受到伤害。敌人通
过触碰玩家造成一定伤害。
● 消灭所有敌人即可成功过关。